**Ghost House (Дом с Привидениями)**  
Консольная игра-угадайка.
________________________________________
**•	Игра, в которой нужно пройти 3 этажа и не встретиться с привидением   
•	© Dolzhenko Andrey, 2019  
•	© Компьютерная академия ШАГ. Воронеж, 2019  
•	Версия: 0.1 (Июль 2019)**  
________________________________________

**Что делает?**  
Предлагает выбор одной из 3-х дверей на 3-х уровнях (этажах).  
Компьютер выбирает дверь случайным образом, пользователь вводит цифры от 1 до 3.  
Если выбор пользователя совпал с выбором компьютера, в двери появляется привидение – **пользователь проиграл**.   
Если выбор пользователя не совпал с выбором компьютера, то открывается пустая дверь – **пользователь выиграл**.  
С каждым выигрышем пользователь проходит на следующий этаж (всего нужно пройти 3 этажа).  
С каждым проигрышем у пользователя уменьшается жизнь на 1 единицу (всего 3 жизни). При этом пользователь остается на том же этаже, на котором встретил привидение.  
Если пользователь выиграл 3 раза, то он проходит на следующий уровень, на котором его встречает Принцесса.  
Если пользователь проиграл 3 раза, то он встречается со Злым колдуном и Привидением, которые ему говорят, что у него кончились жизни и он проиграл.  

**Воспроизведение:**  
•	Консоль

**Описание кода программы:**
________________________________________

___Подключение библиотек и пространства имен:___    
**#include<iostream>** // *Библиотека ввода и вывода информации*  
**#include<stdlib.h>** // *Стандартная библиотека для контроля выполнения программы*  
**#include<time.h>** // *Библиотека для работы с системной датой и временем. Используется при расчете случайного значения*  
**using namespace std;**  // *Использование стандартного пространства имен*  
  
___Основные функции:___    
**void Name();** // *Выводит название игры как часть игрового поля. Выводится при любой коммуникации с пользователем*  
**void Start();** // *Заставка. Выводится вначале один раз. Является визитной карточкой игры*  
**void Description();** // *Описание. Выводится один раз, описывает сценарий игры*  
**void Choise();** // *Выбор двери. Выводится на каждом уровне, когда игрок должен угадать дверь*  
**void Win();** // *Выводится в конце игры при удачном прохождении всех уровней*  
**void Loss();** // *Выводится в конце игры при потере всех жизней*  

*Геймплей игры основан на совпадении или несовпадении случайного выбора "двери" копьютером и выбора, сделанного игроком.
Визуализация привидения в выбранной двери или отсутствие привидения в открытой двери описана в функциях:*    

void LeftDoorGhost(); *// Привидение в левой двери, остальные закрыты*  
void MiddleDoorGhost(); *// Привидение в средней двери, остальные закрыты*  
void RightDoorGhost(); *// Привидение в правой двери, остальные закрыты*  

void LeftDoorUser(); *// Открытая пустая левая дверь, остальные закрыты*  
void MiddleDoorUser(); *// Открытая пустая средняя дверь, остальные закрыты*  
void RightDoorUser(); *// Открытая пустая правая дверь, остальные закрыты*  

